Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♫Cada vez que lo viejo se reemplaza por uno nuevo♫
♫Nada es igual para siempre, todo ha cambiado♫
♫Pero hay una cosa que aún permanece♫
♫Ese es mi único amor verdadero♫
♫A través de cien mil años♫
♫Aún eres solo tú, nadie más♫
♫Mantén mi amor sano y salvo hasta ese día♫
♫Estaré allí para estar a tu lado, solo a tu lado♫
♫Por favor escucha mi súplica♫
♫No importa cuánto tiempo tome♫
♫Aún así elegiré amarte♫
♫Este corazón es siempre leal, no hay diferencia♫
♫Sigue latiendo por ti para siempre♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫Sólo estás tú ahí dentro de mi corazón♫
♫Mi amor por ti nunca desaparece♫
Es patético
verlos a todos protegiéndose unos a otros.
No importa cuánto intentes mentirnos,
No lo compraré
Supongo que tendréis que verlo vosotros mismos.
(Lanzando un hechizo)
Datula...
Es una flor mortal que se alimenta de sangre
y roe el corazón humano.
Si no se elimina,
Consumirá a Siwat desde dentro
y lo matará.
¿Por qué estás tan desesperado
por ir a un lugar tan peligroso?
Necesito verlo con mis propios ojos.
Podrías morir antes de hacerlo.
Todo debe volver al principio.
¿El comienzo?
(Lanzando un hechizo)
Entréguense a mí,
y serás perdonado.
¡Siria!
Que Siva derrote la oscuridad
que ha consumido Tambralinga,
y que el cuerpo y el atman de Kalakal
sean atados y sellados,
Nunca renacer
para traer decadencia al pueblo
¡A partir de este momento!
Regresaré
y me vengaré de todos ustedes.
Para que su cuerpo nunca más vuelva
a unirse con el atman,
Debemos enterrarlo en tierra sagrada.
Un acto así
equivale a aceptar el compromiso con Apo.
Surya es mía.
Él me ama a mí, no a ti.
No permitiré
que me arrebaten a mi amado.
Siria,
Tienes que elegir entre Asuni y yo.
¡Siria!
Siria...
Tú...
Los rebeldes encontrarán su fin.
¡Bienes!
¡Mátame!
Y Suriya caerá conmigo.
Con su cuerpo,
Mataré a todas las almas
de la tierra que tanto aprecias.
No puedes hacer eso
Mi ropa...
¿Siria?
Sácalo a relucir,
y atarlo con el Corazón de los Vedas.
O.
Nosotros dos somos los guardianes
del Shiva lingam y de la piedra Yoni.
A través de cada vida
y a través de mil años,
Nuestro deber es proteger esta ciudad
de la oscuridad.
Un día,
Volveremos a restaurarlo nuevamente.
Escribir...
¡Gritar!
¿Qué ocurre?
Estoy bien.
¡Incluso!
Esperar...
¿Es ese Kor?
¡Aquí mismo!
¡Estamos aquí!
- ¡Ay!
- ¡Oye!
¡Creí que estabas muerto
y que nunca te volvería a ver!
Ahora estás a salvo, Mente.
Estáis todos a salvo, ¿verdad?
¿Está todo bien?
Creo que deberíamos darnos prisa,
o será demasiado tarde.
Siwat está empeorando.
Esperar,
Alguien necesita llevarse a Mind a casa.
¿Qué pasa contigo?
Sabes que me necesitan.
Tienes razón.
Pun, ¿puedes llevártela a casa?
Por supuesto.
Déjamelo a mí.
Regresaré lo antes posible.
No hay necesidad.
Yo me encargaré de esto.
Te veré en casa.
¿Entender?
Sí.
Nos dividiremos en dos equipos.
Thara y Tierra, ustedes dos vengan conmigo.
Decano,
Llevas a Kor y Waii en dirección contraria.
Muy bien, vamos.
Cuídate, ¿de acuerdo?
Tú también.
Arriba.
¿Qué demonios?
Cuídate, ¿de acuerdo?
Te veré en casa.
Está bien. Vete ahora.
♫Aún así elegiré amarte♫
♫Este corazón es siempre leal, no hay diferencia♫
♫Sigue latiendo por ti para siempre♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫Sólo estás tú ahí dentro de mi corazón♫
Vamos.
♫Este corazón es siempre leal, no hay diferencia♫
Vamos a casa.
♫Sólo estás tú ahí dentro de mi corazón♫
♫Mi amor por ti nunca desaparece♫
¡No, María!
¡Detener!
¡Papá!
¡No!
♫No importa cuánto tiempo tome♫
♫Aún así elegiré amarte♫
Ey...
¿Estás bien?
Estoy bien.
Déjeme ver.
Cuanto más nos acercamos a Tambralinga,
Cuanto más veo el pasado,
Cuando sellamos Kalakal.
Ahora puedo ver todo el pasado.
Debemos encontrar la puerta de la ciudad inmediatamente,
antes de unir
el atman con su forma mortal.
¡Khun!
¡Thara!
Estamos entrando en el bosque de niebla,
el territorio final.
Una vez que lo logremos,
Llegaremos a Tambralinga.
Pero la niebla es tóxica,
Así que tenemos que salir
lo más rápido posible.
Es por eso...
Mi padre selló este bosque
después de traer a Thakoon aquí.
Vine aquí una vez
después de que mi padre murió
'Porque quería saber
si lo que estaba protegiendo con su vida
Realmente existió.
Y me di cuenta de esto.
Apenas logré salir.
Tierra,
Todavía no es demasiado tarde para irse.
Khun y yo
podemos cuidar de Siwat a partir de ahora.
Pero nunca dejaré atrás a mis amigos.
Khun,
Encontré una manera.
Hay huellas frescas allí.
Sígueme.
¡Tened cuidado, chicos!
¡Ey!
Paso atrás.
¡Gritar!
¡Ir!
¡Ahora!
¿Qué es este olor?
Es el bosque de niebla tóxica.
que nos contó el erudito loco.
Esperar.
Ese hijo de puta está aquí.
Me refiero a tu hijo.
Cuidadoso.
La niebla es tóxica.
Apurarse.
¡Vamos!
¿Qué está sucediendo?
¡Detener!
Crees que eres tan duro, ¿eh?
Está bien, te llevaré abajo primero.
¡No, María!
¡Detener!
Déjame ir.
¡Papá!
¡No!
Tú eres el siguiente.
¡Papá!
¡Arriba!
¡¡Arriba!!
¡Ve tras ella!
Vamos.
Papá...
¡Papá!
Dime que no es verdad.
María dijo que me traicionaste.
No debería haberlo hecho, papá.
¿Esto es tuyo?
Lo encontré en el campamento.
-Vamos.
-¡Papá!
Vete ahora.
No, no me voy.
¡Simplemente vete!
Tú...
¡Tienes que sobrevivir!
¡No lo lograré!
¡Papá!
- ¡Vete ya!
- Papá...
No puedo...
Ni siquiera puedo moverme.
Tienes que irte ahora.
-Tienes que irte...
-Papá...
¡Papá!
Papá...
¡¡Papá!!
No...
¡Papá!
Thara,
¿Estas listo?
Sí.
Sabia elección.
♫No importa cuánto tiempo tome♫
♫Aún así elegiré amarte♫
El arroyo que está adelante
Marca el final del bosque de niebla.
Encuentra la puerta de la ciudad,
Mercancías selladas,
y acabar con él.
Escribir...
Ey.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Ahora estamos fuera del bosque de niebla.
Vamos.
Khun ya estaba aquí.
¡Ir!
No te preocupes por mí.
Yo me encargaré de esto.
¡Vámonos ahora!
¿Qué demonios?
Cuídate, ¿de acuerdo?
Te veré en casa.
Está bien.
Incluso,
Lo lamento...
No pude cumplir mi promesa.
♫No importa cuánto tiempo tome♫
♫Aún así elegiré amarte♫
♫Este corazón es siempre leal, no hay diferencia♫
♫Sigue latiendo por ti para siempre♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫Sólo estás tú ahí dentro de mi corazón♫
♫Mi amor por ti nunca desaparece♫
(Lanzando un hechizo)
Ay dios mío.
Me atrajiste al bosque de niebla para morir.
Dame el corazón de los Vedas.
Cuando el Corazón de los Vedas se revela,
mi atman y mi forma mortal
se levantará una vez más.
A partir de este momento,
Exigiré mi venganza.
Criaturas miserables como tú
serán purgados de esta tierra.
En Tambralinga, sólo aquellos de corazón puro
que no quieren hacerme daño
permanecerá.
La puerta ha sido convocada.
¡Gritar!
Él está inconsciente.
Necesitamos ayudarlo ahora.
Thara,
¿Estas listo?
Sí.
Sabia elección.
¡Bienes!
Adiós.
- ¡Grita!
♫No importa cuánto tiempo tome♫
♫Aún así elegiré amarte♫
Con el Corazón de los Vedas desaparecido,
A partir de este día,
sin fuerza
atarán el alma de este poderoso rey.
Siria...
¿Siwat?
Todo lo que quieres
es el Corazón de los Vedas, ¿no es así?
- Grita.
- ¡Grita!
Siwat,
¿Por qué haces esto?
Simplemente no puedo permitir que Kalakal se vaya de Tambralinga.
(Lanzando un hechizo)
Te ataré
por la eternidad.
Te amaré en cada vida, Khunkhao.
Gracias por amarme, Thara.
Lo siento por haber traicionado una vez
el amor que tenías por mí.
♫Estaré allí para estar a tu lado, solo a tu lado♫
♫Por favor escucha mi súplica♫
♫No importa cuánto tiempo tome♫
♫Aún así elegiré amarte♫
♫Este corazón es siempre leal, no hay diferencia♫
♫Sigue latiendo por ti para siempre♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫Sólo estás tú ahí dentro de mi corazón♫
♫Mi amor por ti nunca desaparece♫
¡Gritar!
Adiós.
- ¡Grita!
♫Mantén mi amor sano y salvo hasta ese día♫
♫Estaré allí para estar a tu lado, solo a tu lado♫
♫Por favor escucha mi súplica♫
♫No importa cuánto tiempo tome♫
♫Aún así elegiré amarte♫
♫Este corazón es siempre leal, no hay diferencia♫
♫Sigue latiendo por ti para siempre♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫Sólo estás tú ahí dentro de mi corazón♫
♫Mi amor por ti nunca desaparece♫
♫Este corazón es siempre leal, no hay diferencia♫
♫Sigue latiendo por ti para siempre♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫Sólo estás tú ahí dentro de mi corazón♫
♫Mi amor por ti nunca desaparece♫
[Tres meses después]
Tu pedido de LINE MAN está aquí.
¡Próximo!
¡Guau!
Aquí está tu pedido.
Eso serán 549 baht.
¿Cómo le gustaría pagar?
- Escaneando, por favor.
- Está bien.
Tú invitas, Papi.
Seguro.
¿Hecho?
Disfrute de su comida.
- Gracias.
Esto es mucho.
¿Puedes siquiera comerlo todo?
Vamos.
¿Has probado esto antes?
¿Sabes siquiera lo que pedí?
No, pero sé que eres linda.
¡Pizza, chicos!
Aquí.
Mente,
¿ Ya están aquí los recién llegados
para la entrevista?
Uno está aquí,
y el otro dijo que llegarían tarde.
Por favor,
Ojalá que consigamos al menos uno de ellos.
Ahora que nuestro equipo es pequeño,
es terriblemente agotador.
Voy abajo a buscar un poco de chocolate.
¿Quieres algo?
Estamos bien.
¿Puedes darme un mordisco?
Estoy trabajando.
Extrañáis los viejos tiempos, ¿eh?
Sí,
Extraño esos momentos
cuando él estaba aquí con nosotros.
Ya han pasado tres meses.
No importa cuánto tiempo pase,
Nunca lo olvidaré.
Disculpe.
¿Estás aquí para la entrevista?
Sí.
¡Mierda!
Bueno, ese no es mi nombre.
Yo soy Peem.
Se parece mucho a él.
¿Dijiste...?
¿Tu nombre era Peem?
Sí.
Vamos a estrecharnos la mano.
Bienvenido al equipo.
¿Eso significa que conseguí el trabajo?
Gracias.
Esperen, ¿ustedes...?
¿Ya lo contrataste?
Ni siquiera ha sido entrevistado todavía.
Mientras tanto, tuve una entrevista que duró todo el día
y apenas logré superarla.
Por Dios.
Tienes muchísima suerte, hombre.
Oh, gracias.
De todos modos, gracias.
♫Estaré allí para estar a tu lado, solo a tu lado♫
♫Por favor escucha mi súplica♫
♫No importa cuánto tiempo tome♫
♫Aún así elegiré amarte♫
♫Este corazón es siempre leal, no hay diferencia♫
♫Sigue latiendo por ti para siempre♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫Sólo estás tú ahí dentro de mi corazón♫
♫Mi amor por ti nunca desaparece♫